- Equipe:
	RA 24143 - Miguel Oliveira de Queiroz
	RA 24147 - Pietro Tiago Pedreira Amaral
	RA 24528 - Henrique Hideki Inoue

- Ideia De Jogo:
	Um Dungeon Crawler, semelhante ao jogo "Dead Cells".

	O protagonista, Bro Colins, o qual é um brócolis, começa o jogo sendo arremessado da janela do quarto do chefe final, Dave, o humano, enquanto o chefe profere o seu ódio por legumes. O protagonista cai em um buraco no quintal onde foi arremessado e ganha vida para completar sua vingança contra Dave, o humano. Bro agora terá que desbravar o buraco e vencer os seus perigos para chegar a casa de Dave novamente.

- 28/08: Sistema de baús, de aúdio em faixa e de inventário simples
- 11/09: Sistema de colisão finalizado, inimigos e projeteis
- 17/09: Sistema de particulas simples, bosses, gravidade e level design